props (propiedades)
comparten datos de un componente a otro componente o al mismo componente.
Las propiedades que se comparten son:
    -Tipos de datos.
    -Arreglos.
    -Objetos.
    -Funciones.
    -Estados.

Las propiedades de forma predeterminada solo le pueden pasa del componente padre al hijo, osea, de arriba para abajo

Estados
Un estado puede ser un objeto donde guarda informacion del componente.
Los estados dan dinamismo al componente (Puede actualizar el componente).
El estado solo trabaja en el componente donde se crea directamente.
